NETFLIX 原創影集
是保羅派你來的嗎？
也許吧
保羅老闆吩咐我
讓你毫無痛苦地死去
只要你能展現對他的尊敬
代我轉告保羅，就算我成為亡魂
我也不會尊敬他
英薩吉？
英薩吉
你整理好了嗎？
是
律師，我們回辦公室喝吧
頂樓一堆鴿子大便，別提有多髒了
給我，我來提吧
一定是英薩吉跟牠朋友們弄髒的
英薩吉不是那種壞鴿子
一定是其他鴿子們幹的
妳不要隨便責怪牠
英薩吉會很傷心的
你的外套是怎麼回事？
這個啊，這是我搬桌子時
被釘子勾破的
你幹嘛自己搬桌子？站著喝就好
-等等，律師
-什麼？
我覺得膝蓋酸痛
我們還是坐下來喝酒吧
好
對了，從藝廊搜出的檔案
交給鄭檢察官了吧？
是，他肯定手舞足蹈地去逮人了
太好了
妳幹嘛舉辦那種愚蠢的活動
製造麻煩？
藝廊不是妳的遊樂園！
對不起
我犯了滔天大罪
妳賠上性命也無法解決
我真是…
安靜一點
我在思考了啊
這太荒唐了，大哥
她做事根本不經思考啊
我建議會長最好在限制出境處分
下達之前離開
為什麼？他要去哪？
反正我會替他坐牢，他幹嘛離開？
現在檢方掌握的證據
嫌疑全都指向會長
他們會調出所有傳送到你家的
網際協定位址紀錄
副會長
幫我預訂最近一班
飛往美國紐約的機票
是
雖然我必須要離開
但在那之前我要先見到文森佐的屍體
是，已經清理乾淨了
但我在其中一個人的手機通話紀錄裡
發現崔明熙律師的手機號碼
好，辛苦了，好好善後吧
-是，顧問
-嗨，盧卡
（《無為》，傑克森馬汀）
（未知號碼）
這次又失手了
想見到文森佐的屍體可真不容易
這算哪門子的黑手黨殺手啊？
又不是《小鬼當家》的竊賊
弄得一身羽毛真搞笑
崔明熙！
大律師
對不起，我們快去機場吧，我送你
快攔住他們
算了
（拘捕令）
我是來親自見證新里程的
你看起來真開心
難道不值得開心嗎？
把他帶走
我準備好就馬上過去
英薩吉
你真的來報恩了嗎？
是嗎？
是那樣嗎？
我想應該不是吧
鴿子怎麼可能拯救人類呢？
新聞媒體都收到限時禁發令了
張漢碩會長被逮捕了
明天早上鄭仁國檢察官
將對全體國民宣布調查結果
做得好
真好看
唉唷，謝謝妳
還有卡片耶
等等，這個
妳回家再看吧
（錦加大廈）
-你來啦
-你好
-快過來
巴別會長那混蛋
可說是我們同心協力
逮住他的，對吧？律師
是，託各位的福
才能將張會長繩之以法
現在南東部地方檢察廳的
鄭仁國檢察官
-好，現在要開始了
-將公開說明巴別集團相關調查結果
-大家好
-開始了
我是南東部地方檢察廳鄭仁國檢察官
出來了
過去一年來，我針對巴別集團
六項犯罪嫌疑進行調查
各項罪嫌涉及企業賄賂情節重大
對國家經濟及法律體系造成嚴重打擊
沒錯，說得好
真是大快人心
然而我必須讓全體國民知道真相
過去在張國煥會長時期
我曾因為渴求功名利祿
對巴別集團濫用調查權
結果受到降調處分
我帶著過去的私人情感進行調查
試圖以未經證明的事實
起訴巴別的張漢碩會長
他在說什麼？他瘋了嗎？
而我昨天再度濫用調查權
對巴別集團造成極大的傷害
他真的是鄭檢察官嗎？
看來鄭檢察官臨陣倒戈了
所以他背叛了我們嗎？
我藉由今天的記者會進行良心告白
並重建國民對南東部地檢的信賴
我保證今後會公私分明地進行調查
-成為全體國民最忠心的公僕
-真是史上大逆轉啊
如果電視劇這麼演
觀眾一定會認為他在作假
另外
-因我追求功名利祿
-電視劇這樣演會被罵慘的
而深受其害的巴別集團張漢碩會長
我真心誠意地向他致歉
沒關係…
我就知道那小子最後會乖乖認錯
那個囂張的混蛋
（南東部地檢公開發表
巴別集團相關調查結果）
你也該向我道歉，臭小子
長得一副貪婪的嘴臉
看看他鞠躬哈腰的樣子
從今天起，巴別集團相關案件
都將以無嫌疑結案
結束所有調查
抱歉造成全體國民的紛擾
洪律師
天啊
以後再去找他吧，律師
我要當面賞他一巴掌才行
就算去了，鄭檢察官也不會見我們
以後再去吧
這也太過分了吧
他那麼痛恨巴別
怎麼可以臨陣倒戈呢？
為什麼我們沒有預料到呢？
迎面飛來的匕首容易躲開
暗中偷襲的匕首卻難以提防
難道你不生氣嗎？
生氣？
我非常生氣
我只是習以為常了
我不會輕易放過鄭檢察官的
我會想辦法報仇的
面對背叛過於情緒化，吃虧的是我們
越是遭遇嚴重的背叛
越要謹慎應對才行
既然要這樣
你當初就不該出手那麼狠
之前是我太魯莽行事
我很抱歉，地檢長
我會做出形式上的處分
讓你停職兩週
你就先喘口氣
等你復職後，我會立刻升你為部長
至於辦公室…
你用徐部長的辦公室吧，別拘謹
是，謝謝你
你還有什麼需求嗎？
請在我跟我家周邊派駐警衛吧
我可能會被黑手黨盯上
還不出發嗎？
你很清楚我今天握有的證據
確鑿又有力吧？
這次你真的逃不掉了
但要是我當作沒這回事
你能讓我晉升到什麼位置呢？
我是真心誠意問你的
天啊，這是整人節目嗎？
你怎麼突然變這樣？
因為時機終於成熟了
那你之前幹嘛一直煩我呢？
那樣文森佐才會為我送來
像今天這麼完美的證據
讓我再問你一次
我能晉升到什麼位置呢？
我讓你成為南東部地檢長
我要當大檢察廳長
或更高的職位
你太貪心了
如果我擁有一個
能讓我貪得無厭的東西呢？
斷頭台檔案
你知道斷頭台檔案在哪
又是在誰的手上嗎？
駕馭一切的至尊魔戒
我的寶貝
警衛怎麼都不見人影呢？
老婆
承敏！
老婆，承敏！
老婆
承敏，老婆！
你回來啦
-爸爸！
-嗯
嗨，我的朋友
-爸爸
-嗯？
你從義大利來的後輩長得好帥
他是我喜歡的類型
你應該先讓我知道客人要來啊
-這桌菜都是文森佐先生做的
-嗯
義大利麵真的很好吃
-這樣啊？
-嗯
承敏
前輩，你吃過了嗎？
承敏，我想妳爸爸一定還沒吃飯
前輩請坐，我們還有很多話要聊
-快坐下來吧，親愛的
-好
承敏
我們也幫妳爸爸煮一份
美味的義大利麵吧
好的
妳能幫叔叔的忙嗎？
你想殺我無所謂
但請不要傷害我老婆跟女兒
別擔心，我不是你這種人渣
我現在還有活路嗎？
我願意做任何事
你知道判斷一個人
變壞的基準是什麼嗎？
就是不管做了什麼壞事
他都不覺得羞恥
而你已經越過那個基準了
求求你
求你饒我一命
我目前還不打算殺死你
太早殺死叛徒反倒是種無上的寬容
去做你想做的事吧
等到你擁有一切時
我再殺了你
還有，偶爾帶承敏去吃義大利麵吧
她說每次外出用餐
都只能吃爸爸想吃的，她覺得很不滿
（會長，張漢碩）
副會長
幫我約《大昌日報》的
政培叔叔明天開會
我跟政培叔叔不熟
我可以問是為了什麼事嗎？
關於進軍電動車市場一事
我想請他規劃巴別化學
研發電池的專題報導
那種事千局長就能處理了吧？
只找局長是不夠的
我打算藉由報導拉抬巴別化學股價
必須跟社長談談才行
可是
我們目前只有計畫，還沒研發技術啊
我們又不是真的要做電動車
炒高股價之後就能退場了
大哥的頭腦真是無人能比啊
廢話少說，那個誰啊？
你先處理拉古桑藝廊的館長
別讓她到處亂說話，知道嗎？
好好表現，拜託你振作一點
可惡，我今天的髮型很整齊耶
自從檢察官背叛我們之後
我就每天失眠
我怎麼會這樣呢？
-是吧？
-嗯
那件事明明跟我們無關
但奇怪的是我也覺得難過又不爽
-你們知道為什麼嗎？
-為什麼？
因為我們開始關心世間萬事了
我們以前忙著養家活口
對那些事根本沒興趣
現在卻覺得那就像是自己的事
妳說得有道理
以前的我們只覺得有錢人
跟法律都與我們無關
是啊
雖然我書讀得少
但我最近也懂得明辨是非了
文森佐叔叔教我做人的道理時曾說過
“我們會成為自己所想的人
相信自身強大的人，就能成為強者”
很酷吧？
總之我決定追隨文森佐律師
繼續奮戰到底
-嗯
-好
但你可別闖禍啊
我們以後要是變成一家三口…
什麼？
難道你們改變心意了？
我們打算要生小孩了
-天啊
-唉唷
-太好了，多吃點肉
-天啊
那樣你們才不會常吵架，多好啊
-真是的
-謝謝
-來，快吃吧
-你笑什麼？
太好了，對吧？
-寶寶肯定長得很好看
-當然
這個怎麼樣？
真好看
律師
怎麼樣？
不錯啊
但妳上次逛街買的包還不夠用嗎？
這不是我要用的
我是在挑禮物給吳慶慈女士
我想在她病情加重之前
帶她出外走走
這樣啊
那樣不會太勉強嗎？
醫生說她可以外出
一、兩個小時沒問題
她好久沒外出，當然要打扮一下
你也幫忙選一個吧，你的眼光很好
這是你花錢買的，你親自送給你媽吧
不用，妳送給她…
什麼？
幹嘛這麼驚訝？拿去送給你媽吧
是洪有燦律師告訴妳的嗎？
不是
我爸絕對不會將
委託人的祕密告訴女兒
那妳怎麼知道呢？
你為她付清醫藥費
一副對她厭煩至極的樣子
卻替她向新廣銀行報仇
你們區分鯛魚燒跟鯉魚燒的方法
一模一樣
任誰都看得出來你們是母子吧？
我啊，真的很討厭干涉別人的家務事
但這次就讓我多管閒事吧
你何不趁早告訴你媽呢？
告訴她你認出她了
她真的來日不多了
每一天對她來說都很珍貴啊
你曾經對我說過
“後悔是人世間最殘酷的煉獄”
你說得沒錯
我希望你不要走進那種煉獄裡
這看起來好時尚
怎麼送我這麼貴重的禮物？
太感謝你了，律師
沒什麼
這是律師花了一小時精心挑選的
什麼？
天啊，你不用那麼費心的
話說回來
我不適合外出啊
我身體不好
可不能那樣麻煩兩位
妳外出那天我不在
他會陪妳出去的
是吧？
是
你應該很忙，我還給你添麻煩
不會，妳先想好妳想去的所有地方
好的
讓她好好休息，我們先走吧
-好
-嗯
洪律師
我有事想告訴妳
我的案件…
我想申請再審
真的嗎？
是
妳為什麼突然改變心意呢？
其實
我從來沒有打消申請再審的念頭
我每天都想那麼做
可是
我很猶豫
我實在是提不起勇氣
不過
眼看著現在死期將至
我總算鼓起勇氣了
我可以拜託妳幫忙嗎？
妳願意幫助我嗎？
律師，你的看法如何？
我聽從你的決定
好
讓我們申請再審吧
我會立刻準備的
謝謝
非常感謝你們
（《大昌日報》）
自從前會長過世之後
你一次也沒來找過我，臭小子
對不起，叔叔，我太忙了
你怎麼把公司經營得雞飛狗跳呢？
為了幫你粉飾太平
我們大昌電視台真是累壞了
我會補償你們的，叔叔
-你一定聽漢書說了吧？
-是啊
你想做巴別化學電池技術的專題報導
可是漢碩
這年頭連小學生都在玩股票
那種報導既敏感又有風險
我爸在任時，你也幫他報導過
你只要做同樣的事就好
像妳這麼美麗的女士
是為了什麼事情需要連夜逃亡呢？
因為…
我犯下滔天大罪
就算賠上性命也無法解決
真是令人遺憾
請別太擔心
我們正好空出了一個位置
待會就可以立刻起飛
你確定我可以直達臺灣嗎？
那當然，今天風勢夠強
妳甚至可以直飛宿霧
會有可能飛過目的地卻沒降落嗎？
這其實取決於妳的運氣
如果妳不想參加也不勉強
-那個…
-不是的
是，請妳仔細閱讀契約書
（旅遊契約書）
我正在接待客人，妳又怎麼了？
股票聊天室傳出小道消息
《大昌日報》為了幫巴別化學抬轎
正在準備專題報導
內容跟電動車和電池有關
-不好意思，請妳先看一下
-是
那當然得趕緊買進巴別化學股票啊
巴別那群混蛋根本死不了
他們甚至變得越來越富有
這是什麼道理？為什麼？
各位不想來杯咖啡嗎？
我現在沒心情喝咖啡
我現在也沒心情泡咖啡
好吧
可惡，鄭檢察官那個死叛徒
都是那混蛋讓巴別變得更強大
你昨晚去找他時
就該讓他付出代價啊
我決定讓他分期付款
難道
鄭檢察官是在故意演戲？
他也許打算潛入敵人內部
-一舉揭發所有弊案
-事務長
韓國憲政史上從來沒有那種前例
我們不需要鄭檢察官
那又是什麼？
這個嗎？
這是斷頭台檔案
斷頭台檔案
但你說你不小心把那個東西
鎖在密室裡了
誰說的？我嗎？
-對
-我有說過嗎？
看看這傢伙，文森佐卡薩諾
我們把斷頭台檔案公諸於世吧
只要把檔案傳到網路上
不到一小時就能傳遍全世界
-那可不行
-為什麼？
那樣只會維持幾天熱度，可是…
不會有任何人為此付出代價
這份檔案不是用來揭露真相的
是惡徒們想抓住其他惡徒的弱點
以便利用才製作的
只有惡徒才能充分利用它
那我們就仿效他們的方法
插上吸管，狠狠地吸乾他們
沒錯
原來如此
這份檔案真可怕
你看過檔案了嗎？
沒有，我還沒看
好東西要留著跟你們一起分享啊
事務長
-快去拿筆電！
-筆電！
真是的，我總覺得不太對勁
會長跟鄭檢察官的交易
一定有個重要標的
上次在藝廊被搜到的檔案，你知道的
真的只有那份檔案嗎？
光那份檔案就已經夠嚴重了
我大哥逃漏稅
以及違法取得股權等罪證都在裡面
不，以我的直覺
一定不只有那份檔案
不然呢？還有什麼…
還有什麼嗎？
-我也不知道
-我想不到
總之，現在鄭檢察官跟會長同陣線
他跟《大昌日報》也達成協議了
會長現在可說是銳不可擋啊
（斷頭台檔案）
（檢察）
（江原東、西部地檢）
天啊，藝人的八卦消息根本是小兒科
這真是太精彩了
內容這麼鉅細靡遺，簡直是稽查紀錄
我們這次的目標是巴別
-再加上《大昌日報》
-《大昌日報》
我已經忍很久了，那家垃圾媒體
以前的報紙還能拿來擦屁股
現在那些該死的新聞根本毫無用處
我說哪有新聞媒體
一年365天都在胡扯的？
他們只會報導廢話跟鬼話
反覆地胡扯不是失誤，而是態度
他們絕對不會改變的
就算只有《大昌日報》倒閉
都能讓我耳目一新
我打算先引燃雙方戰火
讓他們兩敗俱傷
你要怎麼引燃雙方戰火呢？
別忘了
我們還有斷頭台檔案
是惡徒們想抓住其他惡徒的弱點
以便利用才製作的
來，你們看
看看這辦公室氣氛
這麼破爛又令人不自在，不錯啊
你來這裡做什麼？
怎樣？我想來就來
這是一點小心意
是世上最貴的麝香貓咖啡
你們知道麝香貓咖啡吧
這是用麝香貓糞便
製作的咖啡豆，非常珍貴
我聽你在放屁
那傢伙是誰？
真不知道文森佐是運氣絕佳
還是能力過人，總之他真是了不起
斷頭台檔案加上15噸的金條
誰想得到斷頭台檔案就藏在裡面呢？
只要拿到那份檔案
韓國所有掌權的重要人士
都會乖乖臣服在你的腳下
果然就像《魔戒》裡的至尊魔戒
你看過電影一定很清楚
魔戒落入錯誤的人手裡是會出大事的
得遇上會長
或我這樣的主人，它才能發揮威力
我們先盡快摧毀錦加大廈吧
那樣才能取出斷頭台檔案
我會把藏在裡面的金條分給妳的
是
我會心懷感激地收下的
謝謝
謝謝你
叔叔
你不泡我買來的麝香貓咖啡
泡這是什麼啊？
我們沒有咖啡機
真是的，工作環境真惡劣
該死，好苦，為什麼這麼苦呢？
聽說你上次
找我們卡律師幫忙除掉你哥
當時你要是答應我，事情就好解決了
都怪你拒絕我，事情才變得這麼棘手
我已經說過了
我不會利用家人之間的背叛來做事
那時我情急之下沒說清楚
我不是要背叛我哥
我是想…
也就是說，我想阻止更多的殺戮
-嗯
-我打算合法經營巴別
看來你最近讀了不少書
你的詞彙運用能力變好了
所以你想除掉你哥
由你領導公司正派經營
-就是那樣
-嗯
我真的很愛巴別
我想讓公司走上正軌
我不希望再有人喪命，我是認真的
那你自己看著辦就好
何必求助於我們？
那是因為…
我想破了頭，還是覺得只有你們
能贏過我哥
你的意圖是不錯
但你有這樣的資格嗎？
我最近上了很多企管課程
還讀了超多書
無論是人文或經濟，我什麼書都看
我甚至連現在也想看書
那麼讓我考考你
為什麼突然要出題考我？
好，沒問題
我準備好了，出題吧
亞當史密斯在《國富論》一書提到
有一隻手牽引著市場經濟秩序
他稱之為什麼手呢？
-禮儀之手
-答錯了
是看不見的手
隨著經濟的成長
公共支出占國民生產毛額比率
會隨之增加
這個法則稱為？
-《叢林的法則》
-答錯了
是華格納法則
這次是難易度最低的題目
企業為了提升競爭力
向其他公司學習革新方法
這個用語起源於鐵桿
給你提示，標竿…
標竿臥推，是臥推
答錯了，是標竿學習
-出去
-等等
等一下
我應該有答對一題吧？
你怎麼有辦法全部答錯？
禮儀之手應該是對的，不是嗎？
如果你想要我們幫忙的話
再回去多多學習吧
你想跟我們聯手的話
必須提升知識水準
這裡是什麼學會嗎？幹嘛這樣？
你不願意就算了
出去
真是太無言了
什麼嘛？
等等，不然這樣吧
我下次再來，到時要是能通過測驗
你們真的要幫我喔
出去
真是的，我待不下去先走了
出題範圍從哪裡到哪裡？
出去，事務長
叔叔，你知道禮儀之手吧？
這就是禮儀之手
你真的要幫助張漢書嗎？
我說我要奪走文森佐的性命
但文森佐卻不斷奪走我珍惜的東西
RDU-90
BLSD
我的巴別塔
還有存放在藝廊裡的
我的錢！
我該奪走什麼東西
才能折磨文森佐呢？
我必須奪走他最珍貴的東西才行
他一旦死了就結束了
所以應該不是他的性命
如果硬要選的話…
需要我調查他以前的家人嗎？
“家人”？
那是珍貴的東西嗎？
對於一般人而言
家人是非常珍貴的
原來如此
好吧，看來只有我不懂
那就那麼做吧
（英浩小吃店）
你的臉色怎麼這麼憔悴？
真是太有趣了
我不吃飯也沒拉屎
整整看了24小時
真想快點簡報完繼續往下看
你還是上完廁所再看吧，事務長
否則會累積毒素的
我看了斷頭台檔案關於《大昌日報》
吳政培社長的主要內容
他真是個可惡的壞蛋
哪方面最可惡？
他是殺死親哥哥的殺人犯
《大昌日報》也是半斤八兩啊
難道每一對兄弟之間
都有著深仇大恨嗎？
他為什麼殺死他哥哥？
為了爭奪繼承權
但他卻被判定無嫌疑釋放
他跟哥哥一起去登山
再將他推下懸崖，殺害了他
現場應該沒有目擊者
有證據能證明是他殺的嗎？
周圍的生態觀測攝影機
把過程錄下來了
可是警方沒看到影片
對外安保情報院先行取得了證據
看來對外安保情報院
就是利用這個弱點
跟吳社長進行交易的
沒錯
他真是禽獸不如
居然殺死自己的親哥哥？
妳都聽到了啊
我最擅長聽別人說悄悄話
別擔心，我口風很緊
事務長，還有什麼特別之處嗎？
他迷信並盲目追隨一位巫師
有個懷胎十月即將出生的孩子
他按照那位巫師的指示決定大小事
-讓我看看
-包括家裡及公司的所有事
但那位巫師以前是邪教教主
有四次詐欺及性騷擾前科
當然，吳社長並不知情
天啊，真是太無言了
他居然找那種人渣算命？
這就是人的通性
對於自己最不了解的事物
最容易信以為真
他究竟是不是神棍
我得好好確認一下
我要回去繼續看檔案了
唉唷
別亂動
《大昌日報》的報紙最容易點火了
這種超沒營養的報紙
至少還可以拿來生火
-喂，你們是誰？
-你說呢？
我們帶你來出差，做命理諮詢啊
什麼？
喂，你又是什麼人？
我們的比留大師
知道自己即將在五分鐘後
被火燒死嗎？
他當然知道，他可是靈驗的巫師
那他也知道自己著火後
會從頂樓摔下去嗎？
那當然，他很靈驗的
請饒我一命
不過他有機會改變命運，是吧？
沒錯，只要他照我說的做
你們為什麼要這樣對我？
可是他的客戶們知道嗎？
他是邪教教主兼詐欺犯
加上性騷擾，總共有四次前科
就是說啊
他們還不知道，先生
那麼現在
讓我們聊一聊吧
-要倒了嗎？
-要點火嗎？
-真是的
-我們先為故人默哀
-要這樣嗎？
-是
來，一起為故人默哀
不，請別為我默哀
-你們幹嘛這樣？
-好了，動手吧
-請把腳抬高
-不要
-先淋在頭上吧
-從頭啊？
-這可是燈油
-等等
我說了要跟你們談談
-不是
-點火吧
-我們談談吧
-用《大昌日報》
用《大昌日報》
動手吧
-火燒起來了，不行
-天啊
好的
為了巴別與《大昌日報》的惡整企劃
讓我們來投票選出飾演巫師的人選
請選擇一名最適合扮演巫師的人
請放進來
好的
我們之中的誰
是巫師的最佳人選，票選活動結束了
現在開始將為各位開票
（文森佐）
“文森佐”
我嗎？
是誰在開玩笑？
-事務長
-你看到啦？
“文森佐律師”
“文森佐卡薩諾瓦
玉米沙拉，我愛你”
等等…
你笑什麼？
“佐文森”
-“維他命森佐”
-為什麼選我？
-“文先生”
-你們幹嘛這樣？
“文律師”，“佐文森”
-“文森佐”
-各位
“文森佐律師”
“佐文森”，“文森佐瓜薩諾”
“瓜薩諾”？
這應該也是文森佐吧
“文森佐律師”
好的
剩下最後一票
還需要開最後一票嗎？
文森…“洪車瑛”
為什麼是我？
-是卡薩諾投的吧？
-好了
就選出文森佐律師來扮演巫師了！
-文森佐！
（巴別化學是如何成為
電動車市場先驅的？）
（社長，吳政培）
是，比留大師
我有一件急事想請教你
什麼？那是什麼意思？
比留大師
我已經失去神靈之氣
山神已經離我而去了
不行
我需要比留大師指點迷津
求求你打起精神來
比留大師
-吳社長，你仔細聽好我說的話
-是
是
我已經失去靈力了
不過我認識一位非常靈驗的巫師
不是，他的通靈能力遠勝於我
不，你必須去找他才行
這樣我們倆才能活命
-我是五號
-五號、六號
-我是七號
-為什麼？
真是的
-一個人只能問五分鐘
-是啊
-聽說他神通廣大
-沒錯
-是啊
-時間太短了
-真是太好奇了
-就是說啊，我已經等一個小時了
-你是幾號？先生
-四號
-我是六號
-嗯
聽說他算命很準
-喂
-請不要插隊，先生
你最晚來還想插隊
-沒看到大家在排隊？
-是啊
-你先去抽號碼牌
-就是啊
我們都抽了號碼牌在排隊耶
-你看，就是這個
-是啊
-你看
我已經事先預約了
-原來如此
-這樣啊
原來可以預約，那你快點進去吧
-真羨慕
-天啊
-真好
-讚
-好羨慕他
祝你好運
你是為何而來的？
是
是比留大師介紹我過來的
-我是大昌…
-大昌
歡迎，女林公子正在等你
是
（喔，英薩吉）
這家神堂的名字
取得真有趣
相傳朝鮮時代的領議政雪花朴孝先生
他隱居山林後悟道
後來修煉成仙
所以我們供奉的神靈
就稱為朴孝神
是，原來如此
不知不覺間漸漸拉長的…
那個
我是來請教一些問題的
不知道能不能問一問
我應該問你嗎？
還是不應該問你呢？
出去
反正我對將死之人無話可說
放尊重點
我們是初次見面，我就不準備奠儀了
你不知道我是什麼人嗎？
你們這些詐騙分子
政培
什麼？
“政培”？
你這小子竟敢直呼我的名字？
-我是你哥啊，政培
-什麼？
我好冷
好冷
我的手都凍僵了
好冷啊
你怎麼能把我推下懸崖一走了之呢？
我還在這裡啊
怎麼會？
-我哥怎麼會…
-好冷
快點拉我上去，政培
我好冷，好嗎？
-我好冷，政培
-走開！
-不要過來！
-政培
-走開，離我遠一點！
政培
-放開我
-政培
-不要過來！
-不要過來
-我好冷，政培
政培，哥哥好冷
不要過來！
政培，我好冷
我的命運
為什麼如此沉重呢？
不是命運沉重，而是你太脆弱
你的內心越是脆弱
命運勢必會變得越來越沉重
是
你想看看你究竟會因何而死嗎？
是的，我想看
（巴別）
除非你跟巴別斷絕往來
否則你會死得很悲慘
只要斷絕往來就行了嗎？
不能只是斷絕往來
你必須徹底踐踏巴別，並斷絕往來
什麼？
這樣你才能徹底化解厄運
那個…
那可不是簡單的事啊
這樣啊
這是你僅剩的壽命
五天
唉唷，真可憐
真是的
我剛才太賣力了，現在手臂好痛
但你不覺得很可笑嗎？
該關注事實的新聞媒體社長
居然被迷信牽著鼻子走
因為他對事實漠不關心
才會陷入迷信之中
嚇我一跳
對了
今天忙得不可開交，我忘了告訴兩位
我在斷頭台檔案裡發現
關於張漢碩會長的驚人事實
-是什麼？
-張漢碩會長
他在中學時期殺害了四名同學
他把看不順眼的同學約到頂樓
逼他跳樓自殺
或是在半夜把他們帶到山裡
像打獵一樣捕殺他們
最後一位同學只是因為
上體育課時抄截了他的球
就被他用球門的網子狠狠勒斃
更可怕的是…
（張漢碩）
他在同學們死後拿走手錶
作為遺物跟戰利品收藏
甚至把那件事掛在嘴邊四處炫耀
他簡直是個瘋子
他在16歲時被診斷出心理病態
所以他爸才將他送到美國去
以防他真的成為連續殺人魔
他弟弟張漢書因為被他毆打虐待
從小持續接受精神科治療
也導致他最後染上毒癮
再怎麼痛苦也不能吸毒啊
該死的混蛋們
總之他們的父親張國煥會長
用錢掩蓋了所有事件
讓一切成為祕密
他那麼難對付是有理由的
他是怪物中的…
怪物
（巴別集團宣布生產電動車全是假象
只為拉抬巴別化學股價）
（《大昌日報》）
喂？
你到底在做什麼？
-這是怎麼回事？叔叔
-張會長
我們公司的整體報導方針改變了
我哪裡得罪你了嗎？
沒那回事
我們《大昌日報》今後將成為
只報導真相的新聞媒體
真相？
韓國最腐敗的新聞媒體
居然說要報導真相？
你說話真沒禮貌
那你就好好經營公司啊
不說了
叔叔
喂！
為什麼數字還在倒數呢？
我已經非常果斷地和巴別切割了
那還不足以挽救你的性命
什麼？
那麼我到底還需要做些什麼？
巴別的主人
巴別之王
難道
你是指張漢碩會長嗎？
你的厄運掌握在他手中
假如你公開他過去的惡形惡狀
告慰那些被他害死
在陰間飄蕩的遊魂們
那些遊魂們就會幫助你的
在陰間飄蕩的遊魂…
難道漢碩真的殺人了嗎？
漢碩
我錯了
不要打我
漢碩，對不起，我錯了
算我求你了
我不是漢碩
-我不是他
-不要勒死我
-我不能呼吸
-張漢碩！
不要勒死我
-張漢碩，放過我
-不
拜託別這樣
不是我，我不是漢碩！
這是我的手錶
這是我的手錶…
-這是我的手錶
-不是
國內首屈一指的巴別集團會長
霸凌同學？
不，他竟然是虐殺同學的主犯？
這件事罪證確鑿
更誇張的是，他沒有受到任何懲罰
一路順利升上現在會長的位置
我說過去那段時間
-檢警雙方到底在搞什麼？
-真是的
現在有很多民眾
紛紛在各大入口網站
留言板與民意信箱
訴求嚴懲這名殺人魔會長
天啊
他們到底是怎麼知道的？
就算是叔叔也不知道我小時候的事
我們將持續為各位報導後續消息
巴別集團初步表示
-相關的報導內容
-喂
-不是你說的吧？
-並沒有事實根據
-他們會盡快做出詳細回應
-什麼意思？當然不是我
那則報導把我說成瘋狂的毒蟲
那會是我做的嗎？
也是，你說得對
他們說沒有採訪過
會長過去發生的事件
還有誰知道那些事？
我爸、當時的刑警
當時的檢察官
他們現在都死了
這麼說來，肯定有
我們意想不到的情報來源
重點是他的意圖
我是指吳政培社長突然變卦的理由
我覺得他現在就想立刻殺了我
現在沒事了
你撿回一條命了
所謂的命運，在勇者面前很脆弱
在弱者面前卻強大無比
你勇敢地戰勝命運了
謝謝你
好久不見，社長
現在方便見面嗎？
我到大廈去，我們在停車場見面
好，就這樣吧
是
快走！
他們是什麼人？
我想是鄭檢察官派來的人
鄭檢察官嗎？
果然不出所料
是文森佐在耍把戲
他利用了盲目迷信巫師的吳社長
他的手法真細膩
真的不能跟黑手黨為敵
話說回來
他怎麼會知道我小時候的事呢？
這點也讓我很疑惑
他的情報來源
很可能是對外安保情報院
他到底是怎麼知道的呢？
從目前的情況看來
他是為了挑起巴別和大昌的衝突
就算是那樣，《大昌日報》的
政培叔叔也不該那樣對我
我該怎麼做？
妳得逼文森佐結束這場衝突
對了，有一份資料得讓你看看
這是什麼？
文森佐的韓文名字叫朴柱亨
他童年時期被媽媽遺棄，被別人收養
（吳慶慈個人資料）
他媽媽還活著嗎？
她還在世，不久之前剛出獄
-因為她罹患胰臟癌
-她為什麼會入獄？
新廣金融黃德培會長死亡案
她就是當時涉案的幫傭
（南東部地方法院第12刑事庭判決）
等一下
之前投資協議儀式他來攪局
難道跟他媽有關嗎？
沒錯
事發當時，洪有燦律師
是她的公設辯護人
而今天她對黃德培會長一案
申請了再審
再審？
-誰申請的？
-洪車瑛
當然背後一定還有文森佐
這表示文森佐跟他媽媽有來往
我正在打聽文森佐生母所在的醫院
我跟鄭檢察官是五年前
在對外安保情報院認識的
他是外派過來的檢察官
我則負責內勤業務
我們當時發現斷頭台檔案的存在
鄭檢察官認為那份檔案
能夠根除韓國所有腐敗貪污
因此他無論如何都想取得檔案
我也支持鄭檢察官的想法
那時他還是個有正義感的檢察官啊
是
後來檔案遭駭客入侵後消失無蹤
我自願加入找回檔案的團隊
然後就一路走到這裡
可是現在鄭檢察官背叛你了
是，其實這幾個月來
我一直有不祥的預感
我覺得鄭檢察官
對斷頭台檔案別有居心
現在他跟張漢碩站在同一邊
張漢碩一定也知道了
斷頭台檔案跟金條都藏在這裡
重點是他一定也知道
必須摧毀建築物才能取出東西
（錦加大廈）
（再審申請書）
可惡
文森佐卡薩諾先生
我們將以殺害
吳政培社長的罪嫌逮捕你
（感謝李惠貞、林成宰特別出演）
你落入陷阱裡了吧？
那就得找個立竿見影的辦法了
那任何人都別想得到
必須先找到那個引誘我的人
我還會讓所有打算建造巴別塔的人
通通受到懲罰
就代表他能夠撼動整個韓國了
來紀念一下即將走入歷史的錦加大廈
一定要讓他付出代價
你現在非死不可
一點一滴地感受著痛苦的死亡
字幕翻譯：陳孟聰